MALATTIE DI DONNE E BAMBINI
Tutti sognano
di avere una bella vita,
in questo mondo grigio.
Tuttavia, ogni moneta ha due facce.
È strano come alcuni credano ancora
che gli umani come noi siano
nobili animali con solo una parte buona,
e rifiutino di credere che dentro noi
ce ne sia una cattiva.
Per vivere in una società pretenziosa,
bisogna avere una vita elegante.
UNA SERIE ORIGINALE NETFLIX
Per riassumere, il nostro esperimento
di condividere un video buddista
per incoraggiare le studentesse a meditare
e aumentare le capacità di apprendimento
ha ricevuto feedback positivi
da studentesse e genitori.
Ora la nostra scuola è prontissima
ai nuovi media istruttivi
che ci faranno avvicinare
più facilmente alle studentesse.
È fantastico, prof. Win.
Le altre scuole stanno iniziando
a seguire le nostre pratiche.
È un progetto di successo.
Ha dato una buona reputazione
alla nostra scuola.
E la devo ringraziare
per questo, prof. Win.
Di nulla.
Grazie.
Qualcuno vuole aggiungere altro?
Beh...
Vorrei proporre un progetto
sul sesso sicuro.
Ho preparato questi documenti.
Prego, guardate.
Vuole mettere un distributore
di preservativi a scuola?
Sì.
Proteggeranno le studentesse
da malattie veneree
ed eviteranno gravidanze non desiderate.
Le studentesse dovrebbero
sapere come fare sesso sicuro.
Non credo alle mie orecchie,
quest'idea disgustosa viene da una donna.
Mi scusi, Jib.
Il mio sesso non c'entra nulla.
Concentriamoci sul contenuto.
Così lo incoraggiamo, non lo evitiamo.
Ma non si può impedire
ai ragazzi di pensarci.
Sono adolescenti.
Ma potrebbe spingere
chi non ci ha mai pensato
a credere che il sesso
sia una cosa normale.
Troe, se per piacere legge i documenti,
vedrà che nel progetto proposto
ci sono altre iniziative,
oltre ai distributori di preservativi.
Quello che ha proposto
ossessionerà solo gli studenti
con il sesso.
La sua mentalità
è un pericolo
per le studentesse e la scuola.
Dovremmo licenziarla.
Secondo me dovremmo prima calmarci.
Io vi capisco entrambe.
Prima di tutto,
dovremmo esaminare con attenzione
pro e contro del progetto.
Invece di decidere adesso del suo destino,
perché non creiamo un'altra videolezione?
Il video proporrà attività quotidiane
che fanno bene alle ragazze.
Potremmo usare lo yoga.
Le aiuterà a concentrarsi
e a non pensare al sesso.
Permettendo loro di vivere
con consapevolezza.
Credo sia un'ottima idea.
Ora che la scuola ha il titolo
di "Scuola Più Pura dell'Anno",
saremo un ottimo modello
per le altre scuole del Paese.
E lei, prof.ssa Mali...
Salve, sono Nanno.
Piacere di conoscervi.
Nanno, puoi sederti vicino a Mei.
Prego.
- Ok.
Il prof. Win sarà il vostro insegnante
per le prossime due settimane.
Comportatevi bene.
Non fategli venire il mal di testa, ok?
Sì, prof. Win? Mi dica.
Posso rubarle un minuto?
Certo.
Buongiorno a tutte.
Sto cercando una volontaria
che mi aiuti con lo yoga
per dei video sulla meditazione.
Sarebbe fantastico avere qualcuno
che conosce i rudimenti dello yoga.
- Qualcuna è disponibile?
- Io.
Grazie mille.
Qualcun'altra?
Sei nuova? Perché non ti ho mai vista?
Oggi è il suo primo giorno.
Si chiama Nanno.
Capisco. Nanno.
Che nome carino.
Grazie, Nanno.
Qualcun'altra?
Mei, tu?
Fai yoga, no?
Ti ho visto aiutare il prof. Win
nell'ultimo video.
- Vero?
- Sì.
Mei sembra occupata. Va bene.
Due persone bastano.
Ok, due studentesse, allora.
- Ok.
- Sì.
Venite entrambe nell'aula di audiovisivo
dopo la scuola.
Proveremo e gireremo
per un'ora e mezza, ogni giorno.
- Va bene?
- Sì.
Grazie a tutte.
- Grazie, prof.ssa Mali.
- Grazie.
Ehi.
Il prof. Win è così carino.
È un peccato che sia sposato
e abbia già una figlia.
Davvero?
Ok. Prossima posizione.
Ti sistemo un po'.
Stai bene, vero?
Vediamo. Prima stirati tutta, Nanno.
Bene...
Devi piegare un po' di più la schiena.
Ok.
Sembra difficile.
Anche inglese è difficile.
- Tutto sembra difficile.
- Vero.
Non ho...
Tua madre ha fatto di nuovo
le taccole dolci soffritte.
A chi piacciono?
Com'è andata a scuola, Vaew?
L'insegnante ci ha detto
di scrivere un saggio.
Dovevamo scriverlo in inglese, papà.
"Il mio idolo è uno stakanovista.
Ha un sacco di lavoro da fare,
ma non dimentica mai
di dedicarmi un po' di tempo.
Parla lentamente e con calma
ma non esita mai a regalarmi un sorriso.
Ha solo un amore,
- ma non è esattamente uno."
- Mamma.
"Perché ha due cuori.
- Uno per me e uno per mamma."
- Mamma, basta così.
- "Sono felice di essere sua figlia."
- Basta, mamma.
- "Il mio idolo, mio padre."
- Basta.
Ok, ho finito.
- Perché mi devi prendere in giro?
- Perché ti imbarazzi?
- È tenero.
- Perché sei imbarazzata, Vaew?
Non esserlo. Il tuo saggio va bene.
Nanno.
Nanno, andiamo. Il prof. Win ci aspetta.
Scusa, Ing.
Il prof. Win mi ha detto di dirti
che le riprese di oggi
sono state annullate.
Capisco.
Bene. Così torno a casa prima.
Me ne vado.
- Ok.
- Ciao.
Ciao, Mei.
Cosa stavi dicendo, Mei?
Io...
No, niente.
Me ne vado.
Salve, prof. Win.
Ehi, Nanno.
Dov'è Ing?
Non si sente bene.
Davvero?
Annulliamo, per oggi?
Va tutto bene.
È solo che dobbiamo finire
presto il video.
Riprendo solo te, ok?
Sì.
Preparati, allora.
Puoi iniziare, Nanno.
Credo tu sia stanca, ora.
Vuoi riposarti?
Sicuro?
Perché non dovrei?
Lei è sicuro, vero, prof. Win?
Sai cosa dovrai fare riguardo noi, vero?
Vediamoci domani, stessa ora.
Ok.
Entra pure, Mei.
Prof.ssa Mali.
Beh...
Devo parlarle di una cosa.
Certo. Siediti pure.
Che succede?
Puoi parlarmi di tutto.
Non ti preoccupare.
Beh...
La mia amica.
Lei è...
...incinta.
Ok.
L'ha detto ai suoi genitori?
No. Non ancora.
E...
...il padre lo sa?
- Ok.
- Ma...
...il padre...
Lui...
...vuole che la mia amica...
...abortisca.
Capisco.
E lei vuole farlo?
Ci sono molte soluzioni
per questo problema.
Per esempio, lasciare la scuola
e tornare dopo.
- Oppure...
- Ma lei
non vuole tenere il bambino.
Ok.
Ora capisco meglio.
Di cosa volevi parlarmi?
Prof.ssa Mali,
per caso sa
dove...
...andare ad abortire?
Mei.
Se è proprio necessario,
ti ci posso portare io.
- Non sono io.
- Aspetta, Mei. Io...
Conosco un posto dove puoi andare.
Non hai chiuso bene la porta.
Ma non ti preoccupare.
Non lo dirò a nessuno.
Posso portarti io.
Non piangere.
Nanno, Ing.
Devo annullare le riprese di oggi.
- Ok.
- Certo.
Nanno, tu però
vieni in aula dopo pranzo.
Devo rifare alcune scene di ieri.
Non ci vorrà molto.
Ok.
Devo venire anche io?
No, erano scene di Nanno.
Ok?
Non aveva annullato le riprese?
Ha cambiato idea dopo che sei andata.
Ha detto che dovevamo sbrigarci.
Così sei rimasta sola con lui, vero?
Sono così gelosa.
Puoi fingere di stare male
così la prossima volta ci resto sola io?
Non ha paura che possa entrare qualcuno?
Non ti preoccupare.
Questo è il mio spazio privato.
No.
È il nostro spazio privato.
Nessuno può venire qua
senza il mio permesso.
Giusto.
Devo mostrarti una cosa.
Sei bellissima.
Prof. Win.
Ha una famiglia.
Non è momento di parlarne.
Non abbiamo molto tempo.
Ma lo sa
che questo è sbagliato, vero?
Non ha paura delle conseguenze
delle sue azioni?
Le conseguenze delle mie azioni?
Vuoi sapere quali sono le conseguenze?
Se questi video vengono pubblicati,
cosa pensi ti succederà?
Non vuoi che li pubblichi, vero?
Wan.
Ho una fame. Che hai cucinato oggi?
Che succede, Wan?
Dove l'hai trovato?
Dove?
Non sono stata io.
L'ha restituito una ragazza di nome Nanno.
È molto gentile.
Avevi dimenticato il cellulare
e ha chiesto al prof. Troe l'indirizzo
per portartelo.
È andata a casa, vero?
Vaew l'ha portata al piano di sopra.
Vanno molto d'accordo,
quindi l'ho invitata a cena.
Potrebbe dover tornare presto a casa, Wan.
No, gliel'ho già chiesto.
Grazie.
Devi mangiare molto,
così diventi più grassa, Nanno.
Sei così magra.
Davvero?
Ma il prof. Win ha detto
che ho un bel corpo.
Ecco perché mi ha chiesto
di girare video di yoga.
Quindi sei tu ad aiutarlo con i video.
Hai il corpo perfetto per lo yoga.
Grazie.
Qualche volta dovresti unirti a noi.
Sarà divertente, con tutt'e tre.
È brava, papà?
- Beh, io...
- Non sono brava.
Il prof. Win è quello bravo.
Mi ha insegnato molte posizioni difficili.
Sarà stancante, vero, prof. Win?
Non proprio. In realtà,
penso che tu sia proprio portata.
Non essere umile, Nanno.
Nanno è molto intelligente, mamma.
Mi ha aiutata
con dei compiti molto difficili.
Che materia era?
Era il saggio sul mio modello.
Grazie mille, Nanno.
Non è affatto un problema.
Quello che Vaew ha scritto
andava già bene.
Ho quasi pianto, mentre leggevo.
Il prof. Win è proprio un bravo padre.
Non mi prendere in giro, Nanno.
Non lo sto facendo.
Guarda le mie lacrime, se non mi credi.
Facciamo così.
Puoi aiutare Vaew quando sei libera?
Io e Win abbiamo da fare ultimamente.
Rientriamo sempre tardi.
Wan, non disturbiamo Nanno.
Ha già i suoi compiti da fare.
Ma non la faccio venire ogni giorno.
Solo quando è libera.
Non è niente di che, Win.
Wan, sai quanto sia difficile
studiare alle superiori.
Vero, Nanno?
No, va bene.
Aiutando Vaew,
posso ripassare le cose che ho imparato.
È un'ottima opportunità.
Perché non iniziamo domani,
visto che abbiamo ore extra di lavoro?
Mi farebbe piacere.
Mi chiami dopo,
così ci organizziamo con l'orario.
Sì! Sei così gentile, Nanno.
Anzi, invita anche i tuoi amici, Vaew.
Non vi farò pagare di più.
- Davvero?
- Ma certo.
Prof. Win.
Ha una famiglia.
Non è momento di parlarne.
Non abbiamo molto tempo.
Ma lo sa
che questo è sbagliato, vero?
Non ha paura delle conseguenze
delle sue azioni?
Se questi video vengono pubblicati,
cosa pensi ti succederà?
Non vuoi che li pubblichi, vero?
NANNO
SAI COSA FARE RIGUARDO NOI, VERO?
Ing, Nanno e Mei
non vengono a scuola, oggi?
Sono entrambe malate.
Prof. Win.
Oggi è al solito orario?
Oggi è annullato.
Non ha fretta? Può riprendere solo me.
Cazzo.
Salve, prof. Win.
Cosa credi di fare?
Che sto facendo?
Non fare l'innocente.
Mi hai rubato il telefono.
Pensavi che tenessi i video là?
Non è così semplice.
Non ho rubato il suo telefono.
L'ha dimenticato lei.
Altrimenti, non l'avrei restituito.
Che diavolo hai in mente?
Non solo sei venuta a casa mia,
mi hai pure mandato l'audio.
Le piace registrare le cose,
quindi le ho mandato una cosa registrata.
Pensavo potesse farle piacere.
Non lo sai
che ho i tuoi video?
E una volta pubblicati,
cosa pensi ti succederà?
Capisco.
Smettila di interferire
con la mia famiglia.
Capito?
Capisco.
E ti ordino di incontrarmi
nella solita aula
al solito orario, stasera.
Intesi?
Sì.
Ci capiamo, allora.
Nanno.
Devi stare attenta con quelli come lui.
Tranquilla, Mei.
SISTEMA RIPRODUTTIVO FEMMINILE
Mei.
Devi decidere da sola.
PERINEO FEMMINILE
Guardi ancora i video?
Questa visuale è meglio.
Ma per piacere.
Sono contento di essere
potuto venire a casa tua.
La prossima volta studiamo da me?
Possiamo dire a Nanno
di venire mezz'ora dopo.
No.
Perché?
Mia madre ti vuole conoscere.
No.
Comunque, a che ora torneranno i tuoi?
Beh...
Tardi.
Perché?
Nanno.
La porta principale è chiusa.
Capisco.
È il tuo ragazzo?
- Sì.
- No.
Non è proprio il mio ragazzo.
Va bene, ti credo.
Beh...
Volete andare fuori per la lezione?
PROF. WIN
SCORRI PER RISPONDERE
C'è qualche problema?
Ho da sbrigare una commissione fuori.
Cosa?
Vuoi che venga con te?
No, tranquilla.
Aspettate qui.
Sicura?
Certo.
Ti ci vorrà molto tempo?
Probabilmente no.
Finirò entro un'ora.
Vaew, mi presti il tuo telefono?
Eccolo.
Grazie. Fate come se foste a casa vostra.
Che facciamo?
Non lo so.
Cosa?
Salve, prof. Win.
È proprio una testa calda.
Cosa credi di fare?
Non scherzare con me.
Pensi che non pubblicherò i video?
Non è questo.
Avevo una cosa da fare,
ma ho quasi finito.
Ti do 15 minuti.
Se non arrivi in tempo,
pubblicherò i video.
Dai.
Di che stai parlando?
Che fai?
Vaew.
Se mi ami,
posso averlo?
Cosa?
Cosa c'è, Nanno?
Prof. Win, il cancello
della scuola è chiuso.
Può venire al piano di sotto?
Va bene.
Salve, professore.
Mi scusi se l'ho fatta aspettare.
Che stai facendo?
Perché sei là?
Ci sono tante cartelle interessanti
nei computer di quest'aula.
Posso guardarle?
Vieni qui se vuoi vederle.
Te le mostro io.
Non posso.
Lei è troppo pericoloso.
Perché ti nascondi là sopra?
Non si può entrare senza password.
Scendi e ne parliamo.
Anche se non posso accedere,
ho ancora qualcosa di buono da mostrarle.
Sono sicuro che le piacerà.
Vaew.
Che le hai fatto?
Io?
Cos'hai fatto?
Io non ho fatto niente, professore.
Anzi, a essere sincera,
Vaew mi sembra molto felice.
Hai un preservativo?
No.
Alziamo il volume?
Fammelo prendere.
Ti ammazzo.
Ciao, papà.
Sto facendo lezione,
ma ho quasi finito.
Num, sicuro? Non abbiamo preservativi.
E se succede qualcosa?
Nanno, scendi immediatamente!
Aprimi subito la porta, ora!
Prof. Win.
Se mi succede qualcosa,
non saprà mai dov'è Vaew.
Dov'è mia figlia?
Ho detto, dov'è mia figlia?
Penso che dovremmo fare una diretta.
Magari prendiamo tanti like.
Nanno, ti prego. Dov'è mia figlia?
Deve provare un po' meglio.
Qualcosa tipo...
...mettersi in ginocchio e supplicare.
Dov'è mia figlia?
Va bene.
Visto che si è impegnato, glielo dico.
Ma voglio comunque sapere la password.
Le conviene sbrigarsi.
Vaew sta aspettando il suo papà.
Anzi, il suo papà modello.
E se il papà modello non decide in fretta,
potrebbe essere troppo tardi.
Vaew avrà già finito.
COPIA DI 29 FILE
Chi è?
Ignoralo.
Un'altra ragazza?
- Voglio vedere.
- Ho detto che non è niente.
- Cos'è?
- Niente.
VUOI VEDERE UNA COSA DIVERTENTE, WAN?
- Papà.
- Bastardo.
- Cosa?
- Cosa le hai fatto?
Papà, smettila subito!
Papà.
Papà!
VIENI IN QUESTO POSTO
SE VUOI VEDERE ALTRO
POSIZIONE
CONDIVIDI POSIZIONE
Papà! Ho detto basta!
Vieni qui.
Come puoi essere così orribile?
Se lo sono io,
allora tu sei come me.
Vaew.
Fermati, Vaew.
- Fermati.
- Lasciami!
Lasciami. Lasciami subito!
Non dovevo nascere figlia tua.
Vaew.
Ti prego, riprenditi.
Non puoi morire.
Vaew.
Non morire, Vaew!
Vaew!
Ho detto non morire!
Sicuro?
Perché non dovrei?
Lei è sicuro, vero, prof. Win?
Prof.ssa Mali.
Grazie mille
per tutte le attenzioni che mi ha dato.
Ho deciso di lasciare la scuola.
Spero di rivederla.
Per quanto riguarda le foto
e i video in allegato,
può farne quello che vuole.
Mi manca, professoressa.
- Non può entrare.
- Niente foto.
- Io entro.
- Non può.
Non scattate foto.
Attenzione!
- Fatemi entrare.
- No.
- Signore, è lei?
- Non può entrare.
- Signore...
- Ci dica qualcosa.
Non potete. Vi prego, niente foto.
- Sa niente di questo?
- No.
Toglietevi di mezzo.
Nanno!
Ti ucciderò!
Sottotitoli: Paola Barbagallo